מאוד נחמד, מאוד נחמד
כשיש את וושינגטון לציתך.
כשיש את וושינגטון לצידך.
>> כל שבירת [מוזיקה] איזון גובה תגובה שווה
מנגד. הודות להמילטון הקבינט פשט הרגל.
כולם קפוצים ומפולגים והאוינות חוגגת רק
משמיצים בעיתונים [מוזיקה] ולא תורכים
לשגת אני לא מורשם מאיך שהוא בא ונועם
ברגש לובש יום רע בטעם רע מראש ועד כף רגל
החקלאים המסכנים חיים בעוני וסבל בזמן
שוול סטריט ממלאים להם את הכספת הטמבל
[מוזיקה] לא מפסיק להזמין לעצמו בעיות תנו
לי סודות מגירה או כותרת שחורה שתוכל
לכאורה לגמור אותו אני אלחץ כבר כבר על
[מוזיקה] ההדק, רק צריך תחמושת. בנינו על
הצדק רק כדי שוב לגלות שמאוד נחמד. מאוד
נחמד
כשיש את וושינגטון לציתך [מוזיקה]
מאוד נחמד מאוד נחמד
קרבים במים גילת הזכויות. לי אתי גם היא
מוכיחה [מוזיקה]
מאוד נחמד מאוד נחמד
כשיש את וושינגטון [מוזיקה]
לציתך
>> הוא הכפיל את היקף הממשל וראינו את הבעיות
שבאות עם ממשל כורחיו
>> סתכל בעיניו
>> שקרן מתואר
>> כדאי שנעגוב אחריו
>> הוא רוצה לרכז את ההון המקומי לעשות את
אמריקה תחרותית יותר
>> אם לא נפעל זה יהיה גם על שמנו
>> אני מתפתר
>> מישהו צריך לייצג את הדרום [מוזיקה]
מישהו צריך להזכיר לו לסתום אם יש שריפה
שצריך לכבות יש לתפוס מרחק מעלה אבות אני
בצמרת [מוזיקה] אני מגבה את החוק שנכתב
מתפיסה מעובדת ואם הנשים מנסה למוסס ולבסס
איזה סדר אז זה הסיפו זה נגמר
>> או הוא רק מהגר שתפס [מוזיקה] לו מקום או
הוא רק מדרדר את כולם טהורון
או נראה לפדרליסטים [מוזיקה] ול מי הם
עומדים או פאקינג דמוקרט רפובליקנים
דרומים או הכסף יודע לאיפה [מוזיקה] לזרום
או כי קלופת האוצר מתהפחת או יום או אם את
[מוזיקה] הכסף אולי הוא יסכיר טילו קשים
ואת המחיר שהם אלטון מסתיר מאוד נחמד מאוד
נחמד
>> הכסף [מוזיקה] יודע לאיפה לזרום מאוד נחמד
מאוד נחמד
>> המלך הולך ערום יותר לא
>> [מוזיקה]
>> נהיה שקופים
ולא תיחה
אז מאוד נחמד, מאוד [מוזיקה] נחמד
כשיש את וושינגטון לצידך.